SY: Tính tập thể là bản chất của sự thay đổi này,
của thời điểm đặc biệt này.
Tôi đã đề cập trước đây rằng, trong quá khứ,
Sự Khai ngộ đã được đạt được một cách cá nhân.
Giờ đây, trong thời điểm này,
có khả năng đạt được nó một cách tập thể,
nhờ ân điển của Shri Mataji Nirmala Devi.
Mẹ có muốn con nói thêm không ạ?
- Con có nên nói thêm không ạ? SM: Cứ nói đi con. Không sao đâu.
SY: Con sẽ nói thêm một chút nữa.
Tôi đang nói về điều gì nhỉ?
SY: Mời vào, ngồi đi ạ. Ồ vâng, tôi đang nói đến một điểm rằng,
trong quá khứ
nó luôn là một việc rất cá nhân,
việc đạt được Sự Khai ngộ của các bạn luôn là
một sự rèn luyện rất cá nhân.
Một người sẽ đạt được,
một người thường phải nỗ lực rất nhiều.
Nhưng bây giờ, người ta nói rằng vì chúng ta đang ở trong thời đại đặc biệt này,
vì chúng ta đang gõ cửa thời đại Bảo Bình,
vì chúng ta đang bỏ lại - tạ ơn Thượng đế -
thời đại của sự hỗn loạn và những lời dạy sai lầm ở sau lưng,
giờ đây điều này có thể xảy ra một cách tập thể,
hàng loạt.
Có khả năng đạt được Sự Khai ngộ,
đạt được trải nghiệm này, đạt được sự kiện này,
nhiều người - cùng một lúc đạt được.
Vậy một lần nữa, quay lại điểm tôi đã nói trước đó,
có hai điều: một là, mong muốn đạt được Sự Khai ngộ
và sau đó, một mong muốn thứ hai,
đó là mong muốn thiết lập và phát triển nó.
Và tôi chắc chắn rằng Shri Mataji sẽ nói chuyện tối nay
về cả hai điều đó.
Về cơ bản, Sahaja Yoga là những loại kỹ thuật và thực hành
qua đó chúng ta có cơ hội
để phát triển, thiết lập và phát triển Sự Khai ngộ của chúng ta.
Điều đó có nghĩa là gì? Ý tôi là, tại sao, tại sao? Cái gì? Tại sao? Vậy thì sao?
Vậy tại sao chúng ta nên quan tâm đến việc phát triển
Sự Khai ngộ của mình sau khi đã đạt được nó? Vâng,
một lần nữa, nó liên quan đến thời đại mà chúng ta đang sống.
Hầu như tất cả mọi người ở đây tối nay đã phải nỗ lực khá nhiều
trong vài kiếp sống vừa qua,
để đạt đến thời điểm này, bây giờ.
Hầu hết chúng ta ở đây đã trải qua đủ mọi thứ,
đã trải qua ham muốn tiền bạc, quyền lực,
sự thỏa mãn thể xác, đủ mọi thứ,
với hy vọng tìm thấy hạnh phúc, bình an và sự thấu hiểu.
Chúng ta đã đi đến kết luận rằng chúng ta chưa có được,
chúng ta chưa đạt được điều đó.
Và sau khi đã loại bỏ tất cả những điều đó, chúng ta đạt đến điểm mà,
"Được rồi, điều gì mới thực sự thỏa mãn?"
Điều gì có thể cho chúng ta
sự bình an đó, sự thấu hiểu đó?
Vậy đó là gì? Đó là sự kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Sự kết nối vật lý với Đấng Thiêng liêng.
Đó là điều duy nhất có thể mang lại cho chúng ta sự bình an, niềm vui sướng
và những sản phẩm phụ khác mà nó có thể mang lại cho chúng ta như sức khỏe
và những điều ngớ ngẩn khác như tìm được chỗ đậu xe nếu các con muốn.
Nghe có vẻ ngớ ngẩn nhưng theo một cách nào đó thì không phải vậy.
Giống như, nếu một người đang làm công việc của Thượng đế
và năng lượng của Thượng đế đang chảy qua chúng ta,
thì tại sao Thượng đế lại không tìm cho chúng ta một chỗ đậu xe khi chúng ta cần?
Đó là một trong những điều xảy ra.
Vậy là chúng ta đang ở đây, vào một thời điểm rất đặc biệt,
một thời đại rất đặc biệt,
ngồi trước một người rất đặc biệt,
Shri Mataji Nirmala Devi.
SM: Xin chào,
Brian, Ta không biết con đã nói gì. Cứ nói đi.
Con có thể đến đây không?
Con đã nói gì với họ?
SY: Ồ, con chỉ nói, con nói một chút về ba...
SM: Luân xa. SY: Ba gunas...
và rất ít về các luân xa, không có gì nhiều cả.
Và về cơ bản con đã làm việc
Con đã tóm tắt - thực ra Mẹ đã nghe ít nhiều những gì con nói trước đó.
SM: Được rồi.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Tất cả chúng ta đều là những người tìm kiếm chân lý,
ngay từ thuở ban đầu.
Chúng ta tin rằng
chúng ta sẽ có được niềm vui sướng và hạnh phúc
thông qua nhiều phương tiện và con đường khác nhau mà chúng ta đi.
Ví dụ, một số người tin rằng
họ phải có thật nhiều tiền.
Một số tin rằng họ phải có quyền lực.
Cứ tiếp diễn như vậy,
cho đến khi các con đến một điểm mà các con nhận ra
rằng những người đã chạy theo tất cả những mục tiêu này
không phải là những người hạnh phúc.
Họ đã không đạt được những gì họ tìm kiếm.
Vì vậy, chúng ta hướng về Thượng đế.
Khi chúng ta hướng về Thượng đế cũng vậy,
đôi khi chúng ta trở nên rất vỡ mộng
bởi vì những người nói về Thượng đế
cũng hoặc là hướng về tiền bạc
hoặc là hướng về quyền lực.
Họ không phải là những người hạnh phúc.
Điều đó đôi khi khiến chúng ta rất thất vọng,
nhưng cuộc tìm kiếm vẫn đang diễn ra bên trong chúng ta,
một cách có ý thức hoặc vô thức.
Chúng ta đang cố gắng tìm kiếm sự thật,
và sự tìm kiếm này được chính Thượng đế ban cho chúng ta.
Chúng ta luôn muốn tìm kiếm
một điều gì đó thú vị,
đó là hạnh phúc, đó là niềm vui sướng.
Bây giờ ở đây như anh ấy đã nói với các con,
đây là bộ máy hoạt động cho Sự Khai ngộ của chúng ta.
Vì vậy, bất cứ điều gì Ta sắp nói với các con
là kiến thức về cội nguồn.
Thông qua khoa học và các kiến thức khác,
tri thức của con người,
chúng ta biết về cái cây.
Nhưng chúng ta phải trở thành những sinh thể vi tế hơn để biết về cội rễ của mình.
Kiến thức này đã được biết đến ở đất nước chúng ta từ rất lâu rồi,
không phải là Ta đã bắt đầu một điều gì mới mẻ.
Chỉ là, Ta đã có thể nghĩ ra một phương pháp
mà qua đó nhiều người có thể nhận được Sự Khai ngộ cùng một lúc.
Các phương pháp cũ là phải thanh tẩy bản thân,
trải qua tất cả các loại thanh tẩy và
từng luân xa một để phát triển nhân cách
và nó sẽ mất nhiều năm,
có thể là nhiều kiếp.
Nhưng trong những ngày này,
khi chúng ta đang ở trong một sự hỗn loạn như vậy,
và mọi lúc chúng ta đều phải đối mặt với thử thách
điều quan trọng là nó nên xảy ra theo cách ngược lại.
Cách ngược lại là như thế này,
rằng trước tiên các con nhận được Sự Khai ngộ của mình, bằng cách nào đó.
Các con có thể không trong sạch, có thể có vấn đề,
có thể có vấn đề về thể chất
có thể có những vấn đề khác bên trong các con - không sao cả.
Các con nhận được Sự Khai ngộ của mình,
nghĩa là các con có được ánh sáng trong tay.
Một khi các con có ánh sáng trong tay,
chính các con có thể thấy điều gì không ổn với mình.
Giả sử, Ta đang cầm một con rắn trong tay
và ai đó nói, "Bạn đang cầm một con rắn, hãy vứt nó đi."
Vậy Ta sẽ không thích điều đó, ai đó thách thức cái tôi của Ta
như thể Ta không biết con rắn là gì.
Trong bóng tối, Ta không thể nhìn thấy con rắn.
Nhưng nếu có ánh sáng, Ta sẽ vứt nó đi ngay lập tức.
Đó là nguyên tắc mà Sahaja Yoga hoạt động.
Sahaja có nghĩa là, "sa" có nghĩa là "với" và "ja" là "sinh ra cùng bạn"
nghĩa là một sự xảy ra tự nhiên
về sự hợp nhất của các con, sự chú tâm của các con, với Đấng Thiêng liêng,
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu Thượng đế.
Năng lượng Vũ trụ Toàn năng này có nhận thức rung động trong đó.
Và nó cũng mang lại cho các con nhận thức rung động đó,
một khi các con được kết nối với nó.
Không chỉ vậy, mà nhận thức rung động này
bắt đầu chảy qua đầu ngón tay của các con, ở đây,
và các con có thể cảm nhận được điều gì không ổn với mình
hoặc điều gì không ổn với người khác.
Là một phương pháp rất đơn giản để suy ra
làm thế nào để sửa chữa bản thân trong ánh sáng của Spirit.
Khi các con trở nên một với Spirit
nhận thức rung động này bắt đầu chảy qua tay các con
và qua vùng xương thóp của các con.
Đây là điều mà Chúa Giê-Su gọi là lễ rửa tội.
Đây là lễ rửa tội thực sự. đó là một sự kiện,
đó là một quá trình sống. Ngài đã nói về Thượng đế hằng sống
và quá trình sống, không phải của người chết - chỉ là có ai đó đến
và đổ nước lên đầu các con và nói rằng "Con đã được rửa tội."
Tương tự như vậy, người Hindu có một phong tục
trao Sự Khai ngộ theo một cách
mà họ gọi đó là một nghi lễ
trong đó họ nói, "Bây giờ con đã trở thành một brahmin."
Bằng cách trả một ít tiền cho một tu sĩ nào đó,
họ nghĩ rằng bây giờ người đó đã trở thành một brahmin, bây giờ người đó đã được chứng nhận.
Tất cả những điều này là giả tạo, không phải là thật.
Trong mọi tôn giáo, họ đã coi đây là một nghi lễ.
Để hình thành một nghi lễ bằng nghi lễ giả tạo đó
họ nghĩ rằng họ có thể chứng nhận rằng các con là một linh hồn đã khai ngộ
hoặc các con là một "pir" trong đạo Hồi
hoặc các con là một người theo Đạo Thiên Chúa trong tôn giáo của mình
hoặc trong bất kỳ tôn giáo nào tương tự.
Thành thật mà nói, đây đều là những phương pháp giả tạo.
Phương pháp thực sự là, cái xương hình tam giác này
nơi chứa Kundalini - chính là năng lượng,
phải thực sự đi lên giống như mầm cây trong hạt giống.
Đó là một quá trình sống,
giống như một hạt giống khi các con đặt nó vào trong Đất Mẹ
mầm của hạt giống đó sẽ vươn lên.
và tự nó đi lên.
Nó đi lên và tạo ra cây.
Không phải là các con kéo cái mầm ra
và nói rằng, "Đây là cái cây"
hoặc các con chỉ ban phước cho hạt giống
và nói, "Bây giờ cái cây đã được tạo ra."
Đó là một quá trình sống.
Bây giờ chúng ta đã đạt đến một giai đoạn,
nơi chúng ta tự gọi mình là con người
và các con biết rất rõ rằng hệ thống thần kinh trung ương của chúng ta
đã đạt được rất nhiều sự nhạy cảm
mà động vật không có.
Ví như, chúng không hiểu được vẻ đẹp,
động vật không hiểu được sự dơ bẩn, ô uế.
Các con có thể đưa một con vật đi qua nơi dơ bẩn và ô uế
và các con không thể đưa một con người đi qua đó.
Bởi vì một con người có thể hiểu được
nhưng một con chó hay một con ngựa không thể hiểu rằng điều này là dơ bẩn hay ô uế.
Điều thực sự xảy ra là con người
đã phát triển bên trong mình sự nhạy cảm
với vẻ đẹp hoặc với sự ô uế,
một cách tự động.
Các con đã làm gì? Các con có trả tiền cho nó không?
Các con có đọc gì không?
Không có gì cả.
Một cách tự động, tự nhiên, nó đã tiến hóa bên trong chúng ta
những sức mạnh của sự nhạy cảm này.
Bây giờ, sức mạnh của sự nhạy cảm đã có ở đó,
nhưng chúng ta vẫn chưa ở điểm tuyệt đối,
điều mà chúng ta có thể thấy qua sự hỗn loạn xung quanh.
Mọi người đang ở trong tình trạng hỗn loạn,
bây giờ các con thấy có những bệnh tật xuất hiện,
các con không thể giải thích chúng xuất hiện như thế nào,
mọi người đang làm những điều sai trái
mà không hiểu điều này là sai hay đúng.
Tất cả mọi chuyện đang xảy ra trên thế giới này,
với tất cả những khó khăn, với tất cả những vấn đề
và chúng ta không biết giải pháp cho nó là gì
và tại sao những điều này lại xảy ra.
Xét cho cùng, nếu chúng ta là hình mẫu thu nhỏ của sự tiến hóa,
nếu chúng ta là những người đứng đầu trong sự tiến hóa,
tại sao lại có những vấn đề, tại sao lại có bất kỳ cuộc đấu tranh nào,
tại sao lại có bất kỳ bệnh tật nào?
Nhưng chúng ta không phải vậy.
Chúng ta vẫn phải, nhảy lên một giai đoạn cao hơn,
và đó là giai đoạn mà chúng ta gọi là Spirit.
Mỗi một người trong số họ là những vị thánh vĩ đại,
hoặc những người, chúng ta có thể nói, là những hóa thân,
những nhà tiên tri, đã nói về điều này,
rằng các con phải được kết nối với Thượng đế.
Ngay cả trong kinh Quran,
ngay từ đầu đã nói rằng các con phải được kết nối với Thượng đế.
Nếu không, các con sẽ không bao giờ có thể hiểu được Ngài,
và nếu các con làm bất cứ điều gì nhân danh Ngài,
thì tất cả sẽ là sai trái, tàn nhẫn hoặc khủng khiếp.
Nói rất rõ ràng.
Kinh Quran cũng có viết một điều hay,
rằng khi thời điểm phục sinh đến -
điều đó cũng được mô tả trong Kinh thánh -
đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Bây giờ, tay không thể nói được.
Nhưng sự nhạy cảm của bàn tay và các ngón tay
sẽ trở nên như vậy, rằng thông qua các đầu ngón tay của các con
các con sẽ có thể chẩn đoán
các vấn đề của người khác và của chính mình,
và nếu các con biết cách sửa chữa chúng, các con có thể làm được.
Đây là một quá trình sống động,
bất kỳ quá trình sống động nào - giống như một bông hoa trở thành một quả.
Các con có thể thấy rất rõ một bông hoa trở thành một quả
là một quá trình sống động.
Các con không thể trả tiền cho cái cây hay cho Mẹ Đất,
"Được rồi, chúng tôi trả cho bạn từng này tiền. Bây giờ bạn cho chúng tôi quả".
Tiền bạc không được hiểu bởi các quá trình sống động.
Ý Ta là giả sử ai đó đang khó thở
và các con đưa cho anh ta một ít tiền, liệu anh ta có hết khó thở không?
Liệu anh ta có thể dừng lại không? Không! Đó là một quá trình sống động.
Ta nói lại, đó là một quá trình sống động.
Và khi đó là một quá trình sống động, các con không thể trả tiền cho nó,
cũng không thể nỗ lực vì nó.
Nó không cần nỗ lực.
Sahaj cũng có nghĩa là không cần nỗ lực.
Tự nhiên, không cần nỗ lực, nó sẽ diễn ra.
Các con không cần phải nỗ lực như trồng cây chuối
hay đi đến Himalayas. Không cần phải làm tất cả những điều đó.
Không cần phải ăn chay,
không cần phải hành hạ cơ thể của các con theo bất kỳ cách nào.
Ta không thể hiểu tại sao mọi người lại tin rằng
chúng ta nên hành hạ cơ thể của mình
để chúng ta có thể trở nên thiêng liêng.
Đó là một ý tưởng hoàn toàn sai lầm.
Bởi vì người ta nói như vậy - ít nhất đối với người theo đạo Thiên Chúa thì Ta không thể hiểu được.
Krishna, vào thời của Krishna, Ngài cũng không nói như vậy,
nhưng rồi Chúa Giê-su đã đến sau đó.
Các con thấy đó, Krishna được biểu lộ bởi Chúa Giê-su sau này.
Mọi người đều đã biểu lộ ở những cấp độ khác nhau -
giống như trên một cái cây, các con thấy vào những thời điểm khác nhau, có thứ gì đó xuất hiện.
Họ là những bông hoa trên cùng một cây sự sống.
Không có sự khác biệt nào giữa họ cả.
Nhưng khi các con hái những bông hoa và nói, “Đây là của tôi, đây là của tôi” -
với những bông hoa đã chết, các con có thể tranh đấu.
Đây chính xác là những gì đã xảy ra ngày nay,
đó là lý do tại sao họ không thể liên kết chúng với nhau.
Nhưng chính Chúa Giê-su đã nói,
rằng, “Những ai không chống lại Ta là về phe Ta”.
Ai là người về phe Ngài?
Ngài không có nhiều thời gian để nói chuyện với mọi người.
Ngài chỉ có ba năm rưỡi hoạt động công khai,
và rồi Ngài bị đóng đinh trên thập tự giá vì một điều ngớ ngẩn
như nói rằng Ngài là kẻ phản bội và đủ thứ chuyện.
Ngài thậm chí không có cơ hội để nói với mọi người
về điều gì đó vi tế hơn.
Và đây là điều mà người ta nên hiểu,
rằng ở London Ta đã phải vật lộn
với bảy, bảy người trong bốn năm.
Tất nhiên bây giờ thì khác rồi. Bây giờ Ta không phải làm điều đó,
bởi vì một khi các con đã thiết lập được nền tảng, mọi thứ sẽ tốt hơn.
Nhưng đã từng là như vậy.
Vậy hãy tưởng tượng trong ba năm rưỡi,
Chúa Giê-su có thể nói được những gì?
Bất cứ điều gì Ngài đã nói cũng được hiểu rất rõ ràng
khi các con là một linh hồn khai ngộ.
Nếu các con không phải là một linh hồn khai ngộ, các con thậm chí không thể hiểu được Ngài.
Bởi vì Ngài đã nói rằng, “Thượng đế của Ta đã yêu cầu Ta làm điều này.
Cha của Ta đã yêu cầu Ta”.
Và Ngài đã để mình bị đóng đinh
và chúng ta nói rằng Ngài đã chết vì tội lỗi của chúng ta.
Vậy bây giờ, tại sao chúng ta phải chịu khổ nhiều hơn?
Ngài đã vác thập tự giá. Chúng ta cần gì phải chịu khổ?
Chúng ta sẽ chịu khổ nhiều hơn Ngài đã chịu sao?
Có ai có thể vác,
có ai trong số những người nói rằng, “Chúng ta phải chịu khổ” -
hãy để họ vác thập tự giá một lúc
và chúng ta sẽ xem họ có thể chịu khổ được bao nhiêu.
Đó là một ý nghĩ hoàn toàn sai lầm.
Thượng đế hoàn toàn không muốn các con phải chịu khổ.
Không, Ngài không muốn. Ngài yêu thương các con, Ngài là người Cha yêu thương nhất.
Ngài không muốn các con phải chịu khổ.
Ngài yêu thương các con và Ngài sẽ làm mọi thứ có thể
để các con bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, vào thời điểm này, khi chúng ta phải đối mặt với những khó khăn như vậy -
mọi người đang nói với Ta rằng, “Bây giờ chúng tôi đang chờ đợi
cho tất cả bảy ngôi sao xuất hiện và cả thế giới sụp đổ”.
Bởi vì họ không muốn sống nữa.”
Đây là tình trạng, sự thất vọng mà chúng ta đang mắc phải,
nhưng Ta nói với các con, không có gì phải lo lắng cả.
Dù hoàn cảnh của các con có ra sao,
dù các con đã phải chịu đựng những gì,
dù có thể là những vấn đề xã hội của các con
hay những vấn đề về thể chất,
hay những vấn đề gia đình, vấn đề tài chính,
tất cả đều có thể được giải quyết trong một lần,
bởi vì có Mẹ Kundalini đang ngự ở đó.
Và khi Bà đi lên, Bà đi qua sáu luân xa,
đại diện cho những năng lực khác nhau trong các con,
khai sáng chúng
và Bà ban cho các con tất cả những điều mà Ta đã nói.
Nhưng ngoài ra, các con được kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
và các con phát triển một nhận thức tập thể bên trong mình,
nhận thức tập thể.
Đó không chỉ là nói suông, "Chúng ta là anh chị em".
Các con bắt đầu cảm nhận được người khác
trên đầu ngón tay của mình và các con yêu thương người đó.
Và các con cũng bắt đầu cảm nhận được chính mình trên đầu ngón tay.
Đây là khám phá vĩ đại nhất trên toàn thế giới, Ta phải nói vậy,
rằng mọi người có thể nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Tất cả những khám phá khác có thể làm phức tạp mọi thứ,
có thể gây ra vấn đề, có thể bị tranh cãi,
nhưng, lý thuyết này thì không thể,
bởi vì điều này khiến các con trở thành một người có những giá trị tuyệt đối.
Không ai phải nói, "Bây giờ con hãy sống chính trực",
Ta đã thấy những người nghiện ma túy từ bỏ ma túy chỉ sau một đêm,
những người nghiện rượu từ bỏ rượu chỉ sau một đêm.
Ngay cả Brian cũng nói với Ta hôm nọ
rằng anh ấy từng hút tám mươi điếu thuốc
và rồi từ ngày hôm sau anh ấy đã dừng hẳn.
Ta không biết, nhưng anh ấy đã nói với Ta.
Anh ấy đã phải chống nạng khi đến gặp Ta.
Vì vậy, Ta đã thấy những điều như vậy xảy ra, và nó thực sự hiệu quả.
Nhưng đối với các con, tốt hơn là các con nhận được Sự Khai ngộ của mình
và các con biết nó là gì.
Thực ra để có được Sự Khai ngộ
các con không cần phải biết tất cả những điều này.
Nó giống như việc bật đèn,
các con chỉ cần biết công tắc ở đâu.
Các con không cần phải biết về điện,
về tổ chức đằng sau nó, về lịch sử đằng sau nó.
Chỉ cần biết chừng đó - công tắc ở đâu.
Tương tự như vậy, đối với Sự Khai ngộ của các con,
các con cần được bật lên, thế thôi.
Nhưng sau đó, các con nên biết,
cơ chế hoạt động của nó là gì
bởi vì nếu các con muốn trao Sự Khai ngộ cho người khác
nếu các con muốn giúp đỡ người khác, thì các con phải biết về nó.
Hòa bình - chúng ta nói về việc chúng ta nên có hòa bình,
chúng ta không nên có năng lượng nguyên tử,
chúng ta không nên có vấn đề này, vấn đề kia.
Mọi người đều đang phải chịu đựng cảm giác bất an với nhau.
Nga sợ Mỹ, Mỹ sợ Nga,
mọi người đều sợ hãi lẫn nhau.
Chúng ta là con người. Ngay cả động vật cũng không sợ hãi đến thế,
như cách chúng ta sợ hãi anh chị em của mình.
Tại sao chúng ta phải sợ hãi nhiều như vậy?
Bởi vì chúng ta chưa đạt đến giai đoạn đó
nơi chúng ta là một tập thể, chúng ta là một,
nơi chúng ta cảm thấy mình là một phần không thể thiếu của tổng thể.
Như các con nói, tiểu vũ trụ trở thành một với đại vũ trụ.
Tiểu vũ trụ bắt đầu cảm nhận được toàn thể.
Một giọt nước trở thành đại dương. Đó là điều phải xảy ra.
Và khi điều đó xảy ra,
tất cả các lý thuyết của các con trở nên hoàn toàn hiện thực hóa.
Giống như hôm nọ có người hỏi, "Thưa Mẹ,
Mẹ là nhà tư bản hay cộng sản?"
Ta nói, "Ta là cả hai". "Làm sao ạ?"
Ta nói, "Ta là nhà tư bản vì Ta có quyền năng,
và Ta là người cộng sản vì Ta phải phân phát chúng
và chia sẻ chúng với những người khác.
Vì vậy, Ta vừa là người cộng sản vừa là nhà tư bản,
cả hai cùng một lúc". Nó đơn giản như vậy thôi.
Vì vậy, các con trở nên hoàn toàn hợp nhất
và tất cả những quan niệm và lý thuyết sai lầm này đều biến mất.
Đây đều là những giáo điều hời hợt,
nhưng về cơ bản một con người
là điều đẹp đẽ nhất mà Thượng đế đã tạo ra.
Điều đẹp đẽ nhất mà Thượng đế đã tạo ra là con người.
Chúng ta chưa biết đến vẻ đẹp của con người.
Chúng ta chỉ có thể biết qua con mắt của Spirit.
Khi các con trở thành Spirit,
thì các con bắt đầu thưởng thức vẻ đẹp của người khác.
Bất kể chủng tộc, tôn giáo nào -
tất cả những điều này không xuất hiện trong tâm trí các con.
Từ bên ngoài các con không thể loại bỏ tất cả những điều này.
Các con không thể loại bỏ sự khác biệt giữa con người với nhau,
các con không thể. Bằng logic các con không thể.
Nhưng bằng cách trở nên khai ngộ, các con tự động làm được điều đó.
Các con chỉ đơn giản là không thấy bất kỳ sự khác biệt nào,
bởi vì nơi các con đến là dạng vi tế của chính mình,
đó là Kundalini.
Các con chỉ nhìn một người ở các luân xa của họ chứ không phải ở khuôn mặt,
trong trang phục, địa vị hay tiền bạc của họ.
Bây giờ, cũng có những câu hỏi được đặt ra hôm nọ
về rất nhiều người giả dối
đã và đang rao giảng về yoga, cái này, cái kia và tất cả những thứ đó.
Làm thế nào để phân biệt một người giả dối với một người thật.
Tiêu chí đầu tiên phải là, "Anh ta có lấy tiền của các con không?".
Xong. Về điểm đó, các con có thể loại bỏ hầu hết bọn họ.
Nhưng có rất nhiều tổ chức lấy tiền
nhân danh Thượng đế và điều hành chúng.
Điều này cũng rất sai trái. Các con không nên làm vậy.
Nếu các con muốn điều hành một tổ chức, nhân danh Thượng đế,
các con không cần phải nhận tiền từ bất kỳ ai.
Điều các con có thể làm là, dù đó là gì đi nữa -
giống như Ta bây giờ, chúng ta không có tổ chức nào,
không có thành viên, không có gì tương tự như vậy.
Chúng ta gắn bó với nhau rất nhiều,
đến nỗi chúng ta không bận tâm về việc
nhận tiền cho một sự kết hợp hay bất cứ điều gì.
Ví dụ, nếu Ta đến đây, Ta đang ở với Brian.
Nếu Ta đến Úc, Ta ở với một người khác.
Nếu họ đến đó, họ đến nhà của Ta.
Cùng lắm là họ trả tiền đi lại - chỉ vậy thôi.
Và điều đó cũng thông qua một đại lý du lịch, họ không trả tiền cho Ta hay cho bất kỳ ai.
Vì vậy, không cần phải có sổ sách kế toán lớn
và các tổ chức lớn và tiền bạc và tất cả những điều vô nghĩa này,
bởi vì tiền bạc là thứ tạo ra vấn đề.
Các con chắc đã nghe nói rồi, có một...
một người được phát hiện có hàng triệu đô la tiền bạc
người đã nói rằng anh ta được tái sinh.
Kiểu tái sinh này không phải - đây là sự tự chứng nhận;
chỉ là một sự tự chứng nhận, "Tôi được tái sinh".
Một người tái sinh có những năng lực nhất định.
Một năng lực mà anh ta có là anh ta có thể đưa Kundalini của người khác đi lên
và cho họ Sự Khai ngộ, trước hết.
Anh ta không nhận bất kỳ khoản tiền nào cho việc đó,
anh ta không nói về tiền bạc hay bất cứ điều gì.
Anh ta có thể giơ tay và cho người khác Sự Khai ngộ.
Anh ta có thể cảm nhận được những rung động của người khác
và anh ta có thể nói cho biết người đó có vấn đề gì
và anh ta cũng có thể tự sửa chữa mình.
Năng lực thứ ba mà anh ta có,
đó là khi ngồi đây, anh ta có thể nói cho các con biết về bất kỳ ai mà các con muốn biết,
luân xa của họ như thế nào, vấn đề của họ là gì.
Ngồi đây anh ta có thể nói ai là người
là linh hồn khai ngộ hay không,
vị thủ tướng nào là linh hồn khai ngộ và vị nào không.
Ngồi đây họ sẽ biết,
bởi vì đó là điều vi tế nhất trong những điều vi tế,
của ether như các con có thể nói.
Tất cả chúng ta đều được ban tặng điều đó.
Tất cả đều ở đó - chỉ có điều các con phải được kết nối với nguồn chính.
Giống như thiết bị này sẽ không hoạt động cho đến khi nó được kết nối với nguồn chính.
Tương tự như vậy, một khi các con được kết nối với nguồn chính,
các con bắt đầu phát huy những phẩm chất tuyệt vời của mình,
những phẩm chất rất đẹp đẽ và vinh quang.
Các con tự động trở nên đức hạnh và chính trực.
Ta không cần phải thuyết giảng về điều đó,
"Đừng làm cái này và đừng làm cái kia". Các con sẽ không làm điều đó.
Các con sẽ không làm bất cứ điều gì hủy hoại mình.
Các con đi trên một con đường khác để xây dựng bản thân,
gia đình, hàng xóm, thành phố của các con,
và sau đó là quốc gia của các con và toàn thế giới nói chung.
Đây là điều chúng ta phải làm hôm nay.
Tất cả những buổi nói chuyện và những thứ khác sẽ không giúp ích được gì cả.
Bởi vì mọi người, trong các buổi nói chuyện, họ nói điều gì đó, rồi quên ngay sau đó.
Ở đây các con không thể quên được
bởi vì toàn bộ sự việc hoạt động trên hệ thần kinh trung ương của các con,
nó trở thành nhận thức của các con trên hệ thần kinh trung ương.
Các con bắt đầu cảm nhận nó trên hệ thần kinh trung ương của mình -
điều đó cho thấy các con đã tiến hóa hoàn toàn.
Tất cả sự khác biệt, mọi vấn đề, mọi sự bám chấp
mọi ý nghĩ sai lầm về sở hữu đều tan biến.
Các con đứng trong vinh quang của chính mình.
Các con không hành động theo phản xạ, các con không phản ứng với bất cứ điều gì.
Các con không phản ứng,
cũng không mù quáng chấp nhận bất cứ điều gì.
Các con biết chính xác điều gì là đúng đắn
và điều đúng đắn cần phải làm
và các con đứng vững trên điều đúng đắn đó,
mà không bận tâm đến việc phải làm gì để thỏa hiệp.
Giống như Chúa Giê-Su, các con biết đó, Ngài đã đứng ra bảo vệ Mary Magadalene
và nói, "Những ai chưa từng phạm tội
thì có thể ném đá Ta".
Đó là lòng dũng cảm của một Linh hồn khai ngộ,
rằng người đó biết đây là lúc phải bảo vệ cô ấy, và người đó đứng lên.
Ngài không có liên quan gì đến một cô gái điếm, một người như Ngài.
Nhưng Ngài đứng lên và nói như vậy.
Lòng dũng cảm đó, phẩm chất đó, nhân cách đó
chợt bừng sáng và các con sẽ ngạc nhiên về chính mình,
"Làm sao mình có thể làm được điều đó?".
Ngoài ra, các con còn nhận được nhiều món quà năng động khác.
Một số người trở thành nghệ sĩ vĩ đại.
Chúng ta có ở Úc một cô gái -
cô ấy đã trở thành một nghệ sĩ vĩ đại, bây giờ rất nổi tiếng.
Và có một số người trở thành nhạc sĩ, nhà thơ rất vĩ đại -
tất cả những phẩm chất như vậy các con có thể có được.
Nhưng điều tuyệt vời nhất là các con trở thành một người ngây thơ, trong sáng.
Các con trở nên rất ngây thơ, trong sáng.
Tất cả những cái gọi là tội lỗi mà các con đã phạm phải
đều tan biến và các con trở thành một người ngây thơ, trong sáng
và một người rất mạnh mẽ,
rất mạnh mẽ và khiêm tốn,
rất mãn nguyện
và một người nhân ái - đó là con người mà các con trở thành.
Nó cứ thế xảy ra,
bởi vì tất cả đều ở bên trong các con.
Nó chỉ chưa được biểu lộ ra,
giống như những đám mây có thể che khuất mặt trăng,
nhưng khi mây tan, các con có thể thấy mặt trăng tuyệt đẹp -
cũng giống như vậy.
Các con trở nên rất năng nổ, các con có thể làm việc rất chăm chỉ,
các con không hề cảm thấy mệt mỏi,
bởi vì năng lượng luôn tuôn chảy trong các con,
các con tôn trọng những gì đáng được tôn trọng
và các con không bận tâm về những điều
không đáng để bận tâm.
Rất nhiều phẩm chất được các con phát triển.
Chính Ta cũng không bao giờ ngờ rằng
Sahaja Yoga sẽ lan rộng đến mức đó, đến tận New Zealand,
Ta chưa bao giờ, chưa bao giờ biết rằng nó sẽ đi xa đến thế trong cuộc đời Ta,
nhưng nó đã lan truyền rất nhanh
và rất nhiều người đã được ban phước.
Ở Úc -
Ta coi Úc và New Zealand là một tế bào,
một nơi, một quốc gia, chứ không phải hai.
Là một quốc gia trong tổng thể
và là cái màu đỏ mà các con thấy ở đó,
với bốn luân xa - là cái đầu tiên,
là trung tâm của sự ngây thơ.
Và một ngày nào đó sẽ đến, Ta chắc chắn về điều đó,
rằng Úc và New Zealand
sẽ là những người dẫn đầu về tâm linh,
nếu không muốn nói là trong mọi lĩnh vực khác.
Họ chưa bao giờ xâm lược bất kỳ quốc gia nào.
Có thể họ đã đến đây và định cư
nhưng họ không xâm lược.
Vì vậy, đó là một sự đảm bảo rất lớn mà Ta có,
bởi vì Ta đã thấy cách người Úc
đang huy động Sahaja Yoga ở khắp mọi nơi.
Chỉ riêng ở Sydney chúng ta đã có mười hai trung tâm.
Khi chúng ta không nhận bất kỳ khoản tiền nào,
chúng ta không có tổ chức, không có thành viên,
chúng ta có mười hai trung tâm ở Sydney.
Đó là cách chúng ta cũng nên làm điều gì đó ở New Zealand
và Ta chắc chắn rằng rất sớm thôi,
dưới sự hướng dẫn của Brian, mọi việc sẽ thành công
và tất cả các con sẽ đạt được đỉnh cao của sự tiến hóa của mình,
đó là sự tuyệt đối.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta rất tiếc vì chỉ có một bài giảng.
Ta ở đây chỉ một ngày
nên Ta không thể nói chi tiết về nó.
Nhưng họ có rất nhiều băng ghi âm
mà các con có thể nghe về các chủ đề khác nhau
và các con cũng có thể biết thiền là gì, cách thiền ra sao.
Việc thiền chỉ mất năm phút vào buổi sáng
và năm phút vào buổi tối.
Các con có thể học mọi thứ từ họ. Họ biết
rất rõ vì họ là những hành giả Sahaja rất, rất cao cấp,
và được kính trọng trên toàn thế giới.
Chỉ có điều, số lượng họ ít và Ta đã nói với họ,
"Nếu các con có quá nhiều người, các con sẽ xoay sở thế nào?".
Họ nói, "Chúng con sẽ xoay sở được, thưa Mẹ".
Vì vậy, đó là cách, nhưng các con phải hợp tác với họ một chút
và mọi việc sẽ thành công.
Bây giờ chúng ta sẽ có buổi thực hành Khai ngộ,
nhưng Ta muốn các con đặt câu hỏi cho Ta,
nhưng đừng quá nhiều, vì chúng ta không có nhiều thời gian.
L: Con không thể [thực sự hiểu được]
nếu chúng ta là Spirit
và nếu chúng ta đã ở trên thế giới này rất, rất nhiều lần,
tại sao chúng ta vẫn giết hại lẫn nhau?
SM: Tại sao chúng ta lại như vậy? SY: Tại sao chúng ta lại...
Nếu chúng ta đã tiến hóa trong một thời gian dài như vậy hướng tới Spirit,
tại sao chúng ta vẫn giết hại lẫn nhau?
SM: Đó là vấn đề, Ta đồng ý với con.
Các con thấy đấy, thời hiện đại này được mô tả trong kinh Puranas
là Ghor Kali Yuga - thời kỳ tồi tệ nhất. Đây là thời kỳ tồi tệ nhất
khi con người sẽ trở nên vô cùng kinh khủng.
Bởi vì không được kết nối với Thượng đế,
chúng ta bắt đầu đi theo những con đường khác, các con thấy không.
Bởi vì các con không được kết nối với Thượng đế,
Nếu chúng ta được kết nối với Thượng đế, chúng ta sẽ không bao giờ làm vậy.
Chúng ta có - qua nhiều kiếp sống,
điều đã xảy ra là những luân xa này đã được thiết lập bên trong chúng ta.
Nhưng chúng ta đã sử dụng nó như thế nào và chúng ta đã làm gì,
Ta đồng ý rằng, không thể hiểu tại sao chúng ta lại giết hại lẫn nhau.
Vấn đề là chúng ta không được kết nối với Thượng đế,
đó là lý do tại sao chúng ta đã làm tất cả những điều này.
L: Mẹ nói rằng Thượng đế không muốn chúng ta đau khổ,
nhưng vẫn còn rất nhiều đau khổ trên thế giới.
SY: Mẹ nói rằng Thượng đế không muốn chúng ta đau khổ
SM: Con người đã tạo ra sự đau khổ.
Thượng đế không làm vậy, chính là con người.
Ta nghĩ họ phải học một bài học, bằng nhiều cách.
Họ chỉ muốn tự hủy hoại mình. Hãy xem những việc họ làm,
những thứ họ thích - tất cả đều mang tính tự hủy hoại.
Tất cả những gì con người cố gắng làm - đều là tự hủy hoại.
Các con thấy hành vi của họ - các con không thể giải thích tại sao họ lại làm điều đó một cách ngu ngốc như vậy,
rất nhiều thứ sẽ bị phá hủy. Bây giờ giả sử
các con yêu cầu con bò tót đến húc mình, thì điều gì sẽ xảy ra?
Con bò tót sẽ đến và húc các con.
Thượng đế đã cho chúng ta quyền tự do lựa chọn.
Với quyền đó, các con có thể lên thiên đàng hoặc xuống địa ngục.
Bây giờ nhiều người lại luôn thích xuống địa ngục -
đó là vấn đề. Và các con phải có sự tự do của mình,
bởi vì trừ khi và cho đến khi các con có được sự tự do của mình,
làm sao các con có thể tận hưởng sự tự do tối thượng của mình?
Các con phải có nó.
G: Khi nào thì chính Mẹ tìm thấy Sự Khai ngộ ạ?
SY: Vị này muốn biết
chính Mẹ đã tìm thấy Sự Khai ngộ ở đâu ạ.
SM: Ta không tìm thấy nó, Ta đã có nó từ thời thơ ấu, được chứ?
Nhưng bây giờ Ta muốn nói rằng đừng hỏi những câu hỏi về Ta,
bởi vì tốt hơn là các con hãy nhận được Spirit của mình rồi hãy biết về Ta.
Không dễ để biết về Ta đâu, các con thấy đấy,
một nhân cách khá khó nắm bắt đang ở trước mặt các con.
SY: Đó là một lời chào của người Maori, thưa Shri Mataji.
L: Cảm ơn Mẹ, Shri Mataji. Cảm ơn [không rõ]..
SM: Cảm ơn các con, cảm ơn các con rất nhiều.
Tuyệt đẹp.
Các con có biết không, chúng ta có ở Ấn Độ
một thị tộc hay, các con có thể gọi là, một loại người
những người được gọi là người Maori vẫn còn sống ở Ấn Độ.
Và bây giờ Ta sẽ đi tìm hiểu về họ.
Và họ đến từ cùng một tỉnh với Ta,
từ tỉnh Maharashtra.
Vì vậy, chúng ta sẽ tìm hiểu về họ
L: Con có một câu hỏi.
Con tìm và con đã có một vị thầy tâm linh
và sau đó con sẽ được vững vàng và
trong thời gian dài nhất là ba tháng.
Con không cần phải thiền, con không cần phải làm nghi lễ.
Con chỉ luôn là như vậy
nhưng con thấy rằng con bị mất cân bằng
và điều con muốn là nó luôn như vậy và luôn luôn
mà không cần phải nỗ lực hay phải đi sửa chữa nó.
Con không được thiền định, không được Đạo sư của con sửa chữa.
]
SY: Cô ấy nói rằng cô ấy đến gặp một Đạo sư hoặc một vị thầy tâm linh
và có thể tìm thấy sự cân bằng trong khoảng ba tháng,
nhưng sau đó nó không kéo dài và nói rằng cô ấy phải tìm một,
một liều thuốc hay sự sửa chữa khác và cô ấy có một mong muốn mạnh mẽ
rằng cô ấy nên đạt được
trải nghiệm này, phẩm chất này, cảm giác này
mọi lúc, cô ấy muốn nó mọi lúc.
SM: Vâng, vâng, con luôn có thể có được nó mọi lúc, không nghi ngờ gì.
Nhưng con thấy đấy, khi con đến gặp một Đạo sư hay bất kỳ ai,
nó giống như đi mua sắm Đạo sư vậy.
Và Ta không phải là một Đạo sư.
Ta sẽ biến con thành Đạo sư của chính mình, được chứ?
Và con sẽ biết tại sao con mất đi các rung động.
Đó không phải là vấn đề về sự cân bằng,
đó không phải là vấn đề chỉ cảm thấy tốt hơn.
Con cũng có thể cảm thấy tốt hơn với một vài đồ uống.
Không phải vậy. Đó là thứ mà con được trao quyền năng,
thứ mà con hiểu được chính mình,
thứ mà con hiểu được người khác.
Nó không chỉ đơn thuần là cảm thấy tốt hơn trong một thời gian,
đó không phải là vấn đề.
Con sẽ trở thành Đạo sư của chính mình.
Con sẽ tự biết mình đang đi sai ở đâu.
SY: Có ai khác không ạ?
Cô ấy đang hỏi về các năng lượng khác nhau
có thể đi vào trong bạn và một số trong đó không phải là những năng lượng tốt đẹp.
SY: Tôi nghĩ cô ấy cũng đang nói về các thực thể.
SY: Ồ, các thực thể?
SM: Chính là nó, bởi vì đó không phải là năng lượng thiêng liêng.
Đây là những năng lượng tiêu cực.
Tất cả chúng đều có thể đi vào trong các con
nhưng nếu các con trở nên thiêng liêng, chúng sẽ bỏ chạy.
Đó là lý do tại sao các con phải... vâng, đúng vậy, các thực thể là một điều tốt,
con đã thấy - đó là một điều tốt.
Bởi vì ngay cả việc nói về chúng đôi khi cũng khó khăn,
nhưng có, tất cả những thế lực tiêu cực này đều ở đó,
đó là lý do tại sao chúng ta làm điều sai trái.
Nhưng điều đó chúng ta lại chấp nhận dễ dàng hơn nhiều.
Bởi vì chúng ta đã vươn lên từ vật chất, chúng ta rất dễ dàng quay về với vật chất
và chúng ta tiếp nhận những năng lượng chết đó nhanh hơn nhiều
so với năng lượng thật.
Nhưng một khi các con là một linh hồn khai ngộ,
thì các con không bị chúng ảnh hưởng.
L: Thưa Mẹ, tại sao trên thế giới lại có quá nhiều sự ngu dốt ạ?
Ý con là, trong chính bản thân con cũng vậy.
Khi con nhìn vào điều đó, bây giờ con nhận ra...
Con đã là người Công giáo trong bốn mươi năm,
và bây giờ con nhận ra rằng
tôn giáo chưa bao giờ mang lại hòa bình cho thế giới.
SM: Đúng vậy.
Thấy không, các con đều là những người rất đơn giản, ngây thơ,
L: Những người tốt ạ.
SM: Những người tốt. dĩ nhiên rồi.
Bây giờ, có một nhóm người rất tốt, nhiều người, những người tốt.
Có một nhóm những kẻ xấu xa -
chúng ngồi xuống và lên kế hoạch.
Giống như mọi cuốn sách tôn giáo đều bị thay đổi.
Bây giờ, Ta có thể nói về Kinh Thánh của chúng ta, các con nên thấy rõ.
Kahlil Gibran cũng đã nói điều tương tự,
rằng, "Tại sao ông Paul lại có mặt trong Kinh Thánh?"
Ông ta là người đã biến đổi Kinh Thánh thành nhiều thứ.
Điều đó có ở khắp mọi nơi. Trong Gita có viết
rằng bạn sinh ra với đẳng cấp của mình.
Không thể nào. Bởi vì người đã viết nó, Vyasa,
là một đứa con ngoài giá thú của một người phụ nữ đánh cá.
Vì vậy không thể có bất kỳ đẳng cấp nào như thế.
Làm sao ông ta có thể nói bạn được sinh ra là một brahmin?
Ông ta không thể nói, vì bản thân ông ta không được sinh ra là một brahmin.
Nhưng, các con thấy đấy, điều gì xảy ra,
những người đơn giản bắt đầu tin vào tất cả những điều này
và bắt đầu bị chúng lôi kéo và lầm đường lạc lối. Chúng rất dễ gây hiểu lầm,
chúng có các tổ chức, chúng làm đủ mọi thứ,
và chúng luôn đe dọa các con, "Nếu con không làm điều này,
con sẽ xuống địa ngục, điều này sẽ xảy ra, điều kia sẽ xảy ra."
Và những người đơn giản chỉ sợ hãi, các con biết đấy,
rằng, "Ôi Chúa ơi, bây giờ chúng ta sẽ xuống địa ngục".
Vì vậy, họ chỉ nói "Được rồi, ông nói gì chúng tôi sẽ làm".
Bất cứ điều gì họ nói, họ đều làm.
Trong chuyện này, có rất nhiều điều như vậy,
những đạo sư này cũng lợi dụng triệt để, các con thấy đấy
họ làm rùm beng lên, "Nào, lại đây,
chúng tôi sẽ cho bạn một, một loại diksha, như họ gọi,
đó là sự truyền dạy.
Để được như vậy, bạn phải đi đường này, đường kia,
làm thành một vở kịch lớn, làm ô uế mọi người.
Sự ô uế là rất nhiều.
Bây giờ, TM này là một sự ô uế khác, một sự ô uế rất lớn
và mang lại cho các con những điều khủng khiếp như động kinh, những căn bệnh kinh hoàng.
Và một số bệnh nhân AIDS đã đến gặp Ta từ đó -
thật đáng ngạc nhiên.
Nhưng mọi người vẫn tìm đến nó, Ta đang cảnh báo họ một cách công khai,
nhưng Ta không nghĩ họ nghe lời Ta.
Bây giờ, điều này, cô ấy đã nói về năng lượng, các con thấy đấy,
chúng đặt những năng lượng đen tối này lên mọi người và còn lôi kéo họ
và còn cố gắng mê hoặc họ.
Họ không nhận thức được những gì họ đang làm, một cách ngu ngốc.
Vấn đề là thế này,
bởi vì họ quá đơn giản, là những người tốt.
Ví như, một chiếc sari trắng thì rất dễ bị vấy bẩn, phải không?
Nhưng nếu là một chiếc màu đen, nó có thể không dễ bị bẩn như vậy.
Đó là bản chất của các con, những người đơn giản, có trái tim đơn sơ, những người tốt.
Các con dễ dàng bị cuốn vào những thứ này.
Giống như trong TM, họ đưa ra các câu thần chú,
với cái giá, các con phải trả ba trăm bảng.
Và cô ấy nói là 900 đô la -
các con phải trả chỉ để nhận được một câu thần chú.
Và câu thần chú đó là gì? Là "inga".
"inga" có nghĩa là cái đuôi của một con bọ cạp.
Cứ tưởng tượng mà xem!
Không có từ nào như "inga" trong tiếng Phạn.
Nó không có ở đó, từ này không tồn tại.
Rồi họ phải... ông ta nói rằng, "tinga".
Tinga có nghĩa là chỉ xuống như thế này - tinga.
Tất cả những từ ngu ngốc như vậy mà họ đã đưa ra,
lấy đi ba trăm bảng của mọi người - chỉ để cho những từ đó.
Vậy phải làm sao? Tại sao mọi người lại tin họ?
Là bởi vì họ có những tổ chức lớn,
họ có những tòa nhà lớn, những ngôi nhà lớn
và họ rất lôi cuốn và họ làm đủ mọi thứ.
M: Mẹ có thực hành Kundalini của mình qua một trải nghiệm trong đời không ạ?
SY: Bạn đã thực hành chưa?
Trải nghiệm sự di chuyển của Kundalini? Kundalini?
SM: Có, Ta sẽ làm ngay bây giờ. Ta sẽ di chuyển Kundalini của các con ngay bây giờ.
M: Giả sử có người thực hành Kundalini
và nó đi được nửa đường, điều gì sẽ xảy ra với người đó? Ai sẽ kiểm soát ạ?
SM: Không, không, không, đó hoàn toàn là ý nghĩ sai lầm
bởi vì những người không có thẩm quyền
để chạm tay vào Kundalini đã thử làm điều đó - đó là lý do.
Họ không có phận sự, họ không có tư cách,
họ không có thẩm quyền từ Thượng đế.
Ta đã làm điều này cho hàng ngàn người.
Không ai phải chịu đau khổ, mọi người đều nhận được.
Không có gì xảy ra, không có gì sai cả.
Nó không phải như vậy.
B: Một số người có thể bị... SM: Không một ai.
SM: Không một ai, không một ai.
B: Và Mẹ có nghĩ rằng bất cứ ai cũng có thể làm...
SM: Đó là Mẹ của các con, thưa ngài.
Bây giờ, một người mẹ, khi các con được sinh ra
đã gánh lấy mọi khó khăn trong sự ra đời của các con.
Bà ấy không làm phiền các con, phải không?
Bà ấy là Mẹ riêng của các con, làm sao Bà ấy có thể gây phiền toái cho các con được?
Đây hoàn toàn là một huyền thoại và Ta nghĩ nó lại là tiêu cực,
bởi vì họ hẳn đã cố gắng dọa dẫm các con
để các con không nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Đó có thể là một trong những lý do.
Ta cũng đã thấy những cuốn sách được viết - những người này,
chúng có những rung động năng lượng rất tệ - những người đã viết những cuốn sách đó.
L: Con muốn hỏi Mẹ một câu về những địa điểm tâm linh trên trái đất
có năng lượng mạnh mẽ hơn,
trái đất mạnh mẽ hơn, những nơi tâm linh sẽ giúp chúng con
được khai ngộ nhanh hơn hay [điều đó có còn quan trọng không] ạ?
SY: Ồ, đó là một câu hỏi thú vị.
Có những nơi nào trên trái đất mạnh mẽ hơn,
sẽ giúp bạn nhận được Sự Khai ngộ nhanh hơn không?
Có những nơi có phẩm chất đặc biệt, phẩm chất tâm linh đặc biệt không?
Shri Mataji: Ta không biết nơi nào cả.
Ta không thể lừa dối con, con của Ta.
SY: Swayambus ạ?
SM: Ý con là, một số nơi từ Mẹ Đất?
L: Không, không...
Một số [không rõ] trên khắp thế giới rõ ràng, [không rõ].
SM: Một số tổ chức ư?
À vâng, vâng, loại đó thì có, đúng vậy, được rồi.
Ta tưởng con đang nói về một số tổ chức.
Tất nhiên, Mẹ Đất đã tạo ra rất nhiều điểm như vậy.
Bà đã tạo ra rất nhiều điểm
phát ra rung động năng lượng, không nghi ngờ gì về điều đó. Bà đã làm vậy.
L: Khi Kundalini đã được đánh thức,
có bất cứ điều gì chặn nó lại,
hay làm nó dừng lại không ạ?
Một khi Kundalini đã được...
SM: Đưa lên, vâng.
L: Nó có thể bị dừng lại hoặc bị chặn không ạ?
SM: Đôi khi nó bị chặn lại, không nghi ngờ gì về điều đó
nhưng chúng ta có thể khai thông nó - không khó lắm đâu.
Chúng ta có thể khai thông nó - không khó để khai thông nó.
Không có gì phải lo lắng cả.
Chính các con có thể khai thông nó, bất cứ ai cũng có thể khai thông nó.
Không vấn đề gì, đó là một việc đơn giản.
B: Tối nay Bà đã tuyên bố rằng
đây là thời đại Bảo Bình.
Đây là lần đầu tiên tôi nghe
điều đó được nói một cách rất đơn giản.
Tuy nhiên, có dấu hiệu cho thấy
giữa thế kỷ tới
là giới hạn của thành tựu.
Câu hỏi tôi muốn hỏi là:
theo như tôi được biết,
tôi có lẽ sẽ không sống đến giữa thế kỷ tới.
Tôi không yêu cầu Bà,
tôi nên nói gì nhỉ, trở thành một thầy bói trong bối cảnh đó,
mà điều tôi muốn biết là,
nếu tôi không thể thấy được điều đó,
có điều gì Bà có thể chỉ ra
về những gì sẽ xảy ra sau giữa thế kỷ tới không ạ?
SY: Ông ấy đang chú ý đến sự thật rằng thời đại Bảo Bình
thực sự đang ở một dạng đỉnh điểm,
thực sự đang diễn ra vào giữa thế kỷ tới.
SM: Đây là... Bảo Bình là Kundalini, Bảo Bình là kumba, các con thấy đấy
là kumba, là... Bảo Bình,
trong tiếng Phạn là kumba,
và trong ngôn ngữ của các con là người mang nước.
Phải không? Đó là một thuật ngữ được dịch ra.
Đó là khúc xương hình tam giác bên trong chúng ta.
Và đây là thời đại Bảo Bình, không còn nghi ngờ gì nữa.
Không nghi ngờ gì, đây là thời đại của Kundalini, là thời đại Bảo Bình, đó là sự thật.
Trong tiếng Phạn, nó được gọi là kumba, kumba là...
trong kumba, Kundalini được đặt ở đó, bên trong chúng ta.
Đây, tất nhiên, là thời đại Bảo Bình, không nghi ngờ gì.
Các con thấy đó, rất nhiều người đã tiên đoán.
Nhưng Ta không biết, mọi người không thể xác định được nó
hoặc họ vẫn còn trong bóng tối, họ không biết.
Và
Ta nghĩ thế kỷ tới chúng ta sẽ có những con người tuyệt vời xung quanh,
không, không có những rắc rối của chiến tranh,
rất bình yên, chúng ta sẽ cùng ngồi trong vương quốc của Thượng đế.
SY: Và bạn có thể ở đó trong kiếp sau nếu không phải kiếp này.
B: Tại sao lại nói về điều đó?
Tôi không xấu hổ, tôi không có ý đó.
SY: Có một câu hỏi ở đây ạ?
L: Mẹ có thể cho con biết, làm thế nào có thể
cảm nhận được bản thân qua các đầu ngón tay ạ?
SY: Cô ấy muốn biết thêm một chút thông tin
về việc cảm nhận bản thân qua các đầu ngón tay ạ.
SM: Trước hết con phải nhận được Sự Khai ngộ của mình, được chứ?
Nhưng Ta vẫn có thể chỉ cho các con ở đây như họ đã chỉ ra.
Có bảy luân xa, như là một,
hai, ba, bốn, năm, sáu và bảy.
Bây giờ chúng được thể hiện ở đó. Luân xa đầu tiên được thể hiện ở đây,
luân xa màu đỏ là luân xa đầu tiên và
sau đó luân xa thứ hai được thể hiện ở đây
các con thấy đó. Và cái này là Vishuddhi mà chúng ta gọi,
là luân xa ở đó, ở cổ họng, đây, cái này.
Và cái này là, ở rốn, Nabhi
và cái thứ ba là luân xa Agnya,
là luân xa ở đây, của Chúa Giê-su, ở đây.
Và sau đó chúng ta có luân xa cuối cùng, là Sahasrara
là hoa sen ngàn cánh trong não,
xung quanh vùng limbic. Đó là vùng limbic.
Kundalini đi qua tất cả các luân xa này,
xuyên qua hệ thần kinh đối giao cảm
và xuyên qua vùng xương thóp từ vùng limbic.
L: Thưa Mẹ, Mẹ đang nói (các luân xa của một người) sẽ được nuôi dưỡng...
SY: "Cảm nhận", "cảm nhận" chứ không phải "nuôi dưỡng".
Cô ấy nghĩ Mẹ nói "nuôi dưỡng".
SM: Không, không, không, Ta nói "cảm nhận". Ta nói: f, e, e, l - cảm nhận. Được chứ?
L: Cô ấy đã nói, cô ấy đã hỏi câu hỏi
"Mẹ nói đó là Sự Khai ngộ, thưa Mẹ,
vậy còn khi bạn chỉ cảm thấy năng lượng đó trong tay thì sao?
Con biết rất nhiều người
có sự tiếp xúc rất, rất rõ với năng lượng trong tay họ.
Vậy, Mẹ có nói rằng những người này đã là những người được khai ngộ rồi không ạ?
SY: Cô ấy đang thắc mắc về những người đã cảm nhận được
những năng lượng này trong tay. Họ đã được khai ngộ rồi sao?
SM: Mát, mát. Họ nên cảm nhận được những luồng rung động mát, những luồng rung động mát,
thì họ đã được rồi, Kundalini của họ đã được thức tỉnh.
Vì vậy những người như vậy nên biết đó là gì, các con thấy đó.
Có nhiều người là những linh hồn khai ngộ
họ được sinh ra là những linh hồn khai ngộ nhưng họ không biết đó là gì,
họ không biết cách sử dụng nó.
Họ phải biết mọi thứ, phải không? Điều đó quan trọng.
SY: Có nhiều linh hồn khai ngộ đang sống hiện nay không ạ?
SM: Có, ý Ta là, ít nhất nhiều đứa trẻ Ta đã thấy
được sinh ra là những đứa trẻ khai ngộ,
nhiều đứa trẻ là như vậy và chúng đưa ngón tay ra để chỉ
chỗ này bị bắt, chỗ kia bị bắt của cha mẹ chúng.
Và đôi khi khi cha mẹ chúng đến trước Ta,
chúng nhảy lên lưng họ, cố gắng điều chỉnh Kundalini của họ.
Vâng, đúng vậy, trẻ em, nhiều đứa trẻ được sinh ra đã khai ngộ, ngày nay.
SY: Câu hỏi cuối cùng. Có một câu hỏi mới.
B: Tôi, tôi rất buồn nhưng [điều Mẹ nói là] karma yoga
nhưng yoga là không thể
đối với chúng tôi, đối với nhiều người - chỉ dành cho các vị thánh.
Yoga duy nhất có thể là karma yoga.
SY: Duy nhất ạ?
SM: Karma yoga. B: Karma yoga, vâng.
Bây giờ, Ta nói rằng điều đó là có thể
và nó thực sự có thể.
Và phần karma của nó, khi Kundalini di chuyển,
Bà đánh thức luân xa của Chúa Giê-su.
Bây giờ chúng ta nói rằng Chúa Giê-su đã chết vì tội lỗi của chúng ta, phải không?
Ngài hút vào, Ngài hút vào cái chất màu vàng đó
đó là nghiệp của chúng ta, các con thấy đó - đó là phần bản ngã của nó.
Cái đó được hút vào - rồi nếu các con không còn ở đó nữa
ai tạo ra nghiệp?
Khi bản ngã của các con không còn, ai tạo ra nghiệp?
Khi đó các con bắt đầu nói ở ngôi thứ ba -
các con đi vào trạng thái vô nghiệp (akarma).
Các con bắt đầu nói: "Mẹ ơi, nó không di chuyển,
nó không đến", các con nói như vậy.
Các con không nói, "Tôi không làm được". Các con nói, "Nó không đến" -
các con bắt đầu nói ở ngôi thứ ba.
Nó trở thành akarma, như được mô tả trong Gita,
nó trở thành vô nghiệp.
Họ sẽ tiếp tục nói như thế này vì họ không thể làm được.
SY: Có lẽ bây giờ là lúc Khai ngộ, thưa Mẹ?
Có lẽ bây giờ là lúc Khai ngộ, thưa Mẹ? SM: Được rồi.
Bây giờ có một điều đơn giản các con phải làm,
hợp tác với Ta một chút,
trước hết chúng ta phải cởi giày ra,
để nhận sự giúp đỡ của Mẹ Đất - chỉ vậy thôi.
Bởi vì chúng ta phải nhận sự giúp đỡ của tất cả...
Nhưng nó sẽ thành công.
Điều đầu tiên là, các con phải tha thứ cho chính mình.
và các con phải ở trong một tâm trạng thật dễ chịu.
Trước hết, các con phải tha thứ cho chính mình,
bất kể các con đã phạm sai lầm gì, bất kể các con đã làm điều gì sai trái,
đừng đếm chúng.
Vì vậy, các con hoàn toàn không có lỗi gì cả.
Điều đó các con phải ghi nhớ;
bởi vì đó không phải là tâm trạng
mà các con nên bước vào vương quốc của Thượng đế.
Vì vậy, bây giờ các con nên biết rằng,
không có cảm giác tội lỗi nào trong các con,
các con không làm điều gì sai trái cả.
Đừng nguyền rủa bản thân, đừng đổ lỗi cho bản thân,
đừng nói rằng các con sai,
các con đã làm sai điều này, sai điều kia và cứ tiếp tục đếm chúng.
Điều đó sẽ giúp các con rất nhiều nếu các con chỉ cần nói
rằng, "Mẹ ơi, con không có lỗi".
Đó là tất cả những gì các con phải nói, trong nội tâm của mình.
Với sự tự tin hoàn toàn, các con phải nói, "Mẹ ơi, con không có lỗi".
Sau đó, Ta sẽ dạy các con cách đưa Kundalini của chính mình đi lên
bởi vì cô ấy đã hỏi câu hỏi liệu nó có dừng lại hay không và tất cả những điều đó.
Cách đưa Kundalini của chính các con đi lên rất đơn giản
vì vậy ngay cả khi nó dừng lại,
các con có thể tiếp tục đưa nó lên hết lần này đến lần khác và nó sẽ thành công.
Hôm nay chính các con sẽ đưa Kundalini đi lên.
Nhưng Ta sẽ nói cho các con biết cách làm.
Các con phải đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này.
Bây giờ tay trái, Ta không thể nói với các con trong cả bài giảng hôm nay...
Cứ như thế này, trên đùi của các con, cứ như thế này, trên đùi của các con.
Ta đã không nói trong bài giảng của các con hôm nay... Ta nghĩ Ta nên đứng dậy,
sẽ tốt hơn cho những người ngồi phía sau nhìn thấy.
Bây giờ các con có thể thấy Ta không?
Các con đặt tay trái hướng về phía Ta như thế này, cứ như thế này.
Hãy thoải mái, hãy thoải mái.
Những người đang ngồi có thể chỉ cần đặt nó trên đùi.
Điều này là để tượng trưng hoặc để nói rằng
đây là sức mạnh của mong muốn.
Đây là điều các con đang mong muốn, để có được Sự Khai ngộ,
đó là lý do tại sao đặt tay về phía Ta.
Đây chỉ là sức mạnh của mong muốn.
Đây là bàn tay thực hiện hành động nên nó có sức mạnh của hành động.
Vì vậy, đây là bàn tay chúng ta sẽ sử dụng để đưa Kundalini của chúng ta đi lên.
Nhưng chúng ta sẽ chỉ làm việc ở bên tay trái.
Đầu tiên Ta sẽ nói cho các con. Hãy mở mắt và tự mình xem.
Đầu tiên, chỉ có tay trái này sẽ hướng về phía Ta,
tay phải đặt trên tim.
Sau đó,
nó đi xuống phần trên của bụng các con.
Ấn vào đó.
Có một luân xa, ở bên tay trái,
có một luân xa bên trong chúng ta, ở bên tay trái, ở đây.
Sau đó đặt nó xuống đây,
ở phần dưới của bụng và ấn vào đó.
Có một luân xa khác ở đó.
Sau đó các con quay trở lại phần trên của bụng,
có một luân xa ở đó - một luân xa rất quan trọng.
Và từ luân xa này các con quay trở lại tim.
Bây giờ từ đây các con phải đi đến luân xa nằm giữa,
chúng ta gọi là Vishuddhi trái,
giữa cổ và vai của các con ở đây và
quay mặt sang phải, như thế này.
một lúc. đây là luân xa bị tắc nghẽn khi các con cảm thấy tội lỗi.
Đó là lý do Ta nói các con không nên cảm thấy tội lỗi chút nào.
Sau đó, các con phải mở bàn tay ra
và đặt lên trán và ấn mạnh,
ở cả hai bên.
Đây là luân xa của Chúa Giê-su.
Sau đó các con phải đi ra sau
và đặt tay lên phía sau đầu
và đẩy nó ra sau, như vậy. Hãy để nó ở đó.
Bây giờ, các con phải duỗi thẳng tay
và ở giữa lòng bàn tay, ở đây,
các con đặt nó lên vùng xương thóp,
là phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Đặt nó ở đó và ấn mạnh vào da đầu,
ấn các ngón tay ra,
bảy lần, từ từ. Chỉ vậy thôi.
Và đó là cách các con nhận được Sự Khai ngộ của mình. Rất đơn giản.
Bây giờ chúng ta hãy làm lại, với mắt nhắm lại.
Các con vui lòng tháo kính ra được không?
Bởi vì nó cũng giúp cho thị lực của các con.
Các con không nên mở mắt cho đến khi Ta bảo,
vì vậy các con sẽ không cần đến kính chút nào.
Bất cứ ai cảm thấy không thoải mái ở đây
hoặc ở cổ hay bất cứ đâu, có thể nới lỏng nó ra một chút.
Để cảm thấy hoàn toàn, hoàn toàn rõ ràng.
Bây giờ, không có gì phải lo lắng,
chưa có chuyện gì xảy ra với bất kỳ ai.
Mọi người sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều. Được rồi.
Người dân New Zealand thật sự rất đẹp theo cách
họ mong muốn nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Vì vậy rất vui khi được gặp họ, thật sự.
Phải không?
Được rồi. Bây giờ, tay trái hướng về phía Ta.
Các con không nên di chuyển tay này. Giữ tay trái hướng về phía Ta.
Các con có thể đặt nó trên đùi, nếu các con thấy thoải mái
trên đùi hoặc bất kỳ cách nào.
Bây giờ, tay phải.
Trước khi đặt tay phải, bây giờ các con hãy nhắm mắt lại.
Nhắm mắt lại. Tháo kính ra - sẽ tốt hơn.
Tháo kính ra,
bởi vì nó có thể làm các con cảm thấy hơi khó xử hoặc có thể...
Đặt nó lên tim của các con. Bây giờ, nhắm mắt lại.
Xin đừng mở mắt cho đến khi Ta bảo.
Bây giờ ở đây, là một câu hỏi rất quan trọng các con phải hỏi Ta
bởi vì ở đây có Spirit ngự trị.
Vì vậy, các con hãy hỏi Ta một câu hỏi ba lần, "Mẹ ơi,
con có phải, con có phải là Spirit không ạ?"
Các con có thể gọi Ta là Shri Mataji nếu có thể
hoặc gọi Ta là Mẹ, điều đó dễ hơn.
Mẹ ơi, con có phải là Spirit không ạ?
Ba lần. Đây là câu hỏi rất quan trọng, trong trái tim các con.
Hãy hỏi câu hỏi này trong trái tim các con.
Đặt tay lên trái tim. Tay phải đặt lên trái tim.
Tay phải đặt lên trái tim, vâng, trên trái tim, trên trái tim, vâng.
Xin hãy nhắm mắt lại.
Bây giờ, di chuyển tay phải. Tay trái giữ nguyên,
tay phải đặt ở phần bụng trên, phía bên trái,
phần bụng trên.
Bây giờ, rất tốt.
Bây giờ, đây là luân xa của sự làm chủ.
Tất cả các nhà tiên tri đã đến trái đất này
đã thiết lập luân xa này cho các con
để các con có thể làm chủ - các con trở thành người thầy của chính mình.
Vậy bây giờ, hãy hỏi Ta một câu, câu hỏi thứ hai,
"Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không?".
Hãy hỏi Ta một câu, ba lần,
"Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không?"
Đưa tay phải của các con xuống
phần bụng dưới và ấn mạnh.
Đây là luân xa mà qua đó chúng ta thực hành các quy luật thiêng liêng,
một trong những luân xa quan trọng nhất theo cách đó.
Vậy bây giờ ở đây các con phải hỏi Ta -
bởi vì Ta không thể ép buộc các con nhận được nó - các con phải hỏi Ta.
Vậy xin hãy hỏi Ta sáu lần
bởi vì luân xa này có sáu cánh,
"Mẹ ơi, xin cho con có được tri thức thuần khiết?".
"Mẹ ơi, xin cho con có được tri thức thuần khiết?"
Tri thức thuần khiết.
Tốt lắm.
Sáu lần, xin mời.
Bây giờ, lại đưa tay này lên,
ở bên trái bụng của các con,
ở phần trên của nó. Bây giờ ấn vào đây.
Bây giờ, khi các con đã hỏi Ta câu hỏi
để ban cho các con tri thức thuần khiết,
Kundalini đã bắt đầu di chuyển.
Vậy bây giờ, tại điểm này, hãy cố gắng hợp tác với Kundalini
bằng cách nói, "Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình".
Xin hãy nói mười lần, "Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình".
Xin hãy nói mười lần.
"Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình". Hãy có niềm tin vào bản thân.
Với sự tự tin hoàn toàn, xin hãy nói, "Mẹ ơi, con là người thầy của chính mình".
Đó là một sự thật.
Mười lần.
Bây giờ, đưa tay lên trái tim.
Ở đây, với sự tự tin, hoàn toàn tự tin
các con phải nói, "Mẹ ơi, con là Spirit".
Câu này mười hai lần, "Mẹ ơi, con là Spirit",
để làm cho Kundalini di chuyển lên nhanh hơn.
"Mẹ ơi, con là Spirit". Đây là sự thật.
Sự thật là các con là Spirit.
"Mẹ ơi, con là Spirit".
Xin hãy nói mười hai lần.
Bây giờ, chúng ta phải biết rằng Thượng đế Toàn năng
là đại dương của tình yêu và ân điển,
nhưng trên hết, Ngài là đại dương của sự tha thứ.
Vì vậy, Ngài tha thứ cho bất kỳ lỗi lầm nào chúng ta phạm phải.
Xét cho cùng, chúng ta là con người nên chúng ta có phạm sai lầm.
Vì vậy, tốt hơn là bây giờ các con hãy giơ tay phải lên,
đặt lên vai, giữa góc vai và cổ
và nghiêng đầu sang bên phải.
Bây giờ, tại đây, hãy ấn mạnh và nói,
với tất cả sự tự tin vào bản thân,
"Thưa Mẹ, con không có lỗi", mười sáu lần.
Xin hãy nói, "Thưa Mẹ, con không có lỗi".
Như Ta đã nói với các con,
các con phải hoàn toàn thoải mái với chính mình.
Bây giờ, những ai vẫn không muốn tha thứ cho chính mình
có thể nói 108 lần để nhận hình phạt.
Đặt tay lên đây.
Luân xa này rất quan trọng, rất quan trọng.
Nghiêng đầu sang bên phải.
Tốt. Mười sáu lần.
Bây giờ,
hãy đưa tay lên trán
và ấn mạnh.
Bây giờ, tại đây, các con phải nói, "Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người".
Bây giờ, đừng ai nghĩ rằng tha thứ là khó.
Xét cho cùng, dù chúng ta tha thứ hay không, chúng ta cũng không làm được gì cả.
Nhưng khi chúng ta không tha thứ
thì chúng ta đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, tốt hơn là hãy tha thứ.
Hãy tha thứ cho mọi người - đừng đếm họ.
Hãy tha thứ cho họ từ trái tim, bao nhiêu lần không phải là vấn đề.
Từ trái tim mình, hãy tha thứ cho họ.
Nóng quá.
Bây giờ, đặt tay ra sau gáy.
Và bây giờ, đặt tay ra sau gáy
và tựa đầu vào đó
và bây giờ ở đây, để bản thân được hài lòng, các con có thể nói,
"Thưa Mẹ, nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin Mẹ hãy tha thứ cho con",
hoặc "Ôi, Đấng Thiêng liêng, nếu con đã phạm bất kỳ sai lầm nào, xin Ngài hãy tha thứ cho con" -
chỉ để bản thân được hài lòng.
Không cần thiết phải nói.
Bây giờ, hãy nói từ trái tim mình.
Bây giờ, hãy mở tay ra, đúng cách.
Đặt tay lên đỉnh vùng xương thóp, ở trung tâm,
ấn mạnh và xoay bảy lần, bảy lần.
Ở đây các con phải xin Ta Sự Khai ngộ. Ta không thể ép buộc các con.
Vì vậy, các con phải nói bảy lần
"Thưa Mẹ, xin hãy ban cho chúng con Sự Khai ngộ".
Ta không thể ép buộc các con.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ hãy hạ tay xuống và từ từ mở mắt ra.
Bây giờ, hãy đưa tay phải về phía Ta,
thay vì tay trái và đặt tay trái lên đỉnh đầu.
Và tự mình cảm nhận xem,
các con có cảm nhận được luồng gió mát tỏa ra từ đầu không?
Đặt tay lên thóp; cứ di chuyển.
Một số người cảm nhận nó rất cao, một số người cảm nhận nó rất...
Vâng, nó ở đó. Cứ giữ nó ở phía này, phía này, ở đây.
Các con có thể cúi đầu xuống nếu các con muốn - sẽ dễ hơn.
Bây giờ, hãy để tay trái hướng về Ta
và đặt tay phải lên và tự mình cảm nhận
xem có luồng gió mát trên đầu không.
Tốt lắm.
Bây giờ lại đưa tay phải về phía Ta
và cảm nhận bằng tay trái.
Bây giờ các con có thể giơ cả hai tay lên trời
và hỏi một câu hỏi trong tim mình,
“Đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?”
Đức Thánh Linh chính là Kundalini. Đức Thánh Linh chính là Kundalini.
“Đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?”,
“Đây có phải là luồng gió mát của tình yêu thương của Thượng đế không?”,
“Đây có phải là Paramachaitanya không?”
Cứ hỏi câu hỏi đó. Hãy ngửa đầu ra sau và hỏi,
ba lần, bất kỳ câu hỏi nào các con muốn.
Ba lần.
Bây giờ, hãy hạ tay xuống.
Bây giờ, hãy tự cảm nhận; các con cảm thấy bình yên và thư thái bên trong.
Các con nhìn Ta mà không suy nghĩ. Các con có thể làm được, rất dễ dàng.
Bây giờ, hãy nhìn xem.
Nó đang đi từ các con đến Ta. Thật tuyệt vời.
Bây giờ, những ai đã cảm nhận được
luồng gió mát trên đỉnh đầu hoặc trong lòng bàn tay,
hãy giơ cả hai tay lên - những ai đã cảm nhận được.
Những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trong lòng bàn tay -
giơ cao lên như vậy, để Ta thấy.
Những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trong lòng bàn tay
hoặc trên mu bàn tay,
thì hãy giơ tay lên.
Rất nhiều người trong các con đã cảm nhận được!
Cung Bảo Bình của con sao rồi?
Không cảm nhận được sao? Được rồi, chúng ta sẽ xem xét.
Hầu hết các con đã cảm nhận được.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Những ai không làm theo, tự nhiên sẽ không cảm nhận được.
Người phụ nữ này đã không làm gì cả
nên bà ấy sẽ không cảm thấy gì. Không sao cả.
Xin Thượng đế ban phước cho các con.
Bây giờ, các con có thể xem người đàn ông này, ông ấy có vấn đề gì?
Một hai người nên xem, Ta thấy có một hoặc hai người ở đó.
Con không cảm nhận được luồng gió mát à? Không à? Được rồi.
Vậy các con trai có thể ra ngoài một chút, để những người này có thể xem.
Bây giờ, hãy xem ông ấy. Ông ấy ở bên ngoài.
Niko, này, Niko ở đây hãy xem, người đàn ông này, không cảm nhận được.
Ta rất tiếc, nhưng ông ấy nên, ông ấy nên cảm nhận được. Vâng, con nên cảm nhận được nó.
Hãy xem, vấn đề là gì.
Xong chưa? Bây giờ cảm thấy bình yên và hạnh phúc chưa?
B: Mẹ gặp Mahatma Gandhi vào năm nào ạ?
Mẹ ở cùng Mahatma Gandhi vào năm nào ạ?
SM: Ta ở đó với ông ấy từ năm bảy tuổi.
B: Năm nào ạ? Năm nào ạ?
SM: Chắc là 7...
1923 cộng với bảy.
B: 1930 ạ? 1930 ạ?
SM: 1930.
Bất tuân dân sự, thời kỳ bất tuân dân sự, đúng vậy.
Cha của Ta đã ở với ông ấy, mẹ của Ta đã ở với ông ấy,
cả gia đình.
Nhưng đặc biệt là Ta, Ta đã sống với ông ấy, trực tiếp với ông ấy. Vâng.
Các con không cảm nhận được trên đầu sao?
Bây giờ, các con chỉ cần cầu xin, "Mẹ ơi, xin hãy vào trong đầu con".
Cứ nói như vậy nếu các con không cảm nhận được trong (đầu).
Cứ nói như vậy, nó sẽ đến.
Lần nữa.
Xem lại lần nữa.
Bây giờ hãy xem.
Đó?
Nó ở đó. Bất cứ điều gì các con cầu xin, các con sẽ nhận được.
Bây giờ bà đã nhận được rồi. Tất cả các con. Rất tốt.
Bây giờ người đàn ông này, các con hãy xem, người này. Lẽ ra ông ấy phải nhận được.
Ta nghĩ ông ấy đã đọc quá nhiều.
Devi, lại đây.
Bây giờ tất cả các con có thể trao Sự Khai ngộ. Tất cả các con có thể thấy.
Các con cũng có thể thấy đầu của nhau. Các con có thể thấy đầu của nhau,
để tự mình thuyết phục.
Hãy xem vấn đề của cô ấy là gì.
Ta nghĩ là Nabhi.
Ông ấy có một chút vấn đề về gan. Chỉ vậy thôi.
Bảo ông ấy đặt tay trái lên gan. Chỉ vậy thôi.
Tay trái đặt lên gan. Bên đó, bên đó.
Vâng, bên đó. Vâng, đúng rồi. Và tay phải hướng về phía Ta. Chỉ vậy thôi.
Bây giờ, xem này. Đặt cả hai chân lên...
Vâng, bây giờ hãy xem.
Chúng hoạt động từ phía sau.
[Tiếng Hindi/Marathi]
Để (sau đó - bằng tiếng Hindi) cân bằng cho con? Con có bị mất cân bằng không?
Hỏi ông ấy làm nghề gì.
Cũng hãy cân bằng cho ông ấy.
Hãy cân bằng cho người đàn ông này, ông ấy sẽ ổn thôi.
Bên phải. Chỉ cần cân bằng cho ông ấy. Từ trái sang phải.
Di chuyển nó từ trái sang phải.
Con phải tha thứ. Con đã tha thứ chưa, thưa ông?
Con đã thực sự tha thứ, từ trái tim mình chưa?
Được rồi, vậy thì con phải...
Bây giờ, con có cảm nhận được luồng gió mát không?
Không à?
Có ở trên đầu. Nó đã bắt đầu một chút. Con sẽ cảm nhận được.
Có thể, Vishuddhi có thể bị sai hoặc gì đó.
Tất cả họ đã nhận được rồi.
Bây giờ chúng ta chỉ cần cười, thế thôi, và thưởng thức.
Không có gì phải lo lắng. Các con đã bước vào Vương quốc của Thượng đế
và các con sẽ ngạc nhiên về cách mình được giúp đỡ.
Bây giờ mọi thứ đã xong.
Người chưa nhận được ở đó.
Ai đó... Con có thể xuống phía bên này không, con của Ta? Bên này.
Lại đây, bên này.
Nếu con có thể ra ngoài và đi ra, đó sẽ là một ý hay.
Không, không, cô ấy đang đến, David, cô ấy đang đến bên này.
Bây giờ, những người khác đâu rồi?
Mary, con xem cô ấy.
Hay ai đó? Con cần cân bằng cho cô ấy.
Chỉ cần, cô ấy sẽ thấy con.
Người đàn ông này với...
Con đã từng đến gặp đạo sư nào hay bất kỳ ai chưa?
Cho đến nay chưa có ai à?
Con, bây giờ con đã cảm nhận được chưa?
Trên đầu thì họ cảm nhận được, nhưng trên tay thì không.
Vì luân xa này hơi nặng một chút.
Nó sẽ được khai thông. Nhưng trên đầu thì họ đã cảm nhận được rồi.
Bà có thể cảm nhận nó trên đầu anh ấy, thưa bà, chính bà đó.
Con, con có thể cảm nhận nó, người bên cạnh, vâng, con có thể cảm nhận được.
Cứ xem đi.
Có ở đó không?
Bây giờ?
Vẫn chưa?
Một số người có thể cảm thấy hơi nóng. Không sao cả, không vấn đề gì,
hơi nóng sẽ được thay thế bằng làn gió mát.
Nhưng trước tiên hơi nóng có thể đến với một số người.
Không à? Con đang bận với đứa trẻ.